❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඌ කව් ද?
මම කිව්වා, ඒ කවුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
චා මහත්මිය.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
මම. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ගොඩක් දුරට දික්කසාද වෙලා.
ඔයා කිව්වද...
ජේ හුයි ඒ ගැන?
මම එයාට කිව්වා කියලා ජේ හුයි කිව්වද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා එයාට කිව්වද?
ජේ හුයි තනිවම සොයා ගත්තාය.
ඇය ඇගේ පියාගේ නිවසට ගිය විට,
ඇය අල්ට්රා සවුන්ඩ් පින්තූරය දුටුවාය.
ඇය අල්ට්රා සවුන්ඩ් පින්තූරය බලන්න ඇති.
හේයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනද?
ඇය මුලින්ම මට කතා කළා.
ඇය දැන ගැනීම වටී.
ඇයට සහෝදරයෙක් ලැබෙනවා කියලා.
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මගේ දුව එක්ක කරදර කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාව තනි කරලා යන්න තිබුණා!
මට යන්න දෙන්න.
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
- මාව අතාරින්න.
මම ඔයාව මරනවා.
- මෙහෙ එන්න.
- මාව අතාරින්න.
නෑ. මගේ බබා.
අහකට යන්න.
ඇය දැනගත්තා ඇගේ තාත්තා...
සා රා නැන්දා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා...
ඔයා කරන්න කලින්.
තාත්තා සා රා නැන්දා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා නේද?
ඔයා නිව්ස් බැලුවද?
ඒ කවදාවත් නැන්දා සා රා නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
වැඩිහිටියෙක් උනාම බොරු කියන එක ලේසි වෙනවද?
(නඩුව 09: අර්ධ සමාවක්)
- ස්තූතියි.
රූගත කිරීමට සූදානම් වන්න.
හරි හරී.
ඊළඟ කතාව.
"හෙලෝ. මම මාස අටක ගැබිනියක්."
"මට හිතෙන්නේ මගේ මහත්තයා මට වංචා කරනවා කියලා."
"මෙය මතුපිටට ගෙන ඒමට,"
"මම ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ."
"එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දීම, එය සෑම දිනකම වධහිංසා පැමිණවීමකි."
කතාවේ අවසානය.
මිස් චා, ඒක නිතරම වෙනවද?
ඔව්, ඒක හරිම සුලභයි.
හොඳයි...
විශේෂයෙන් ගර්භනී අවධියේ මුල් හෝ අග අවධියේදී,
වෛද්‍යවරු ජෝඩු වලට උපදෙස් දෙති...
ලිංගික සංසර්ගයෙන් වැළකී සිටීමට.
එය පාලනය කිරීමට අපොහොසත් වන අය...
බොහෝ විට තම කලත්‍රයන්ට වංචා කරති.
නමුත් ඔවුන්ගේ ළදරුවන් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
මේ හරහා යන අයට යම් උපදෙසක් දෙනවාද?
එය සමත් වනු ඇත.
ඔහ්, නෑ.
චා මහත්මිය.
මිනිස්සු ඔබව දකිනු ඇත.
අපි යූ රීගේ ගෙදර යමු.
හොඳ වැඩක්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
හදවත රිදවා නොගැනීමට ඔබ එය කළ යුතුයි.
මම මොකක්ද...
මගේ දුව වෙනුවෙන් මම මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය දැනගත්තාද?
ඇය මුල සිටම දැන සිටියාය.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ වයසේ ළමයි හරිම සංවේදී.
ඒ රහස එයාගෙම අම්මටවත් කියන්න බැරි උන එක...
මට ඒ ගැන ගොඩක්ම දුකයි.
මම...
මම හිතන්නේ මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එහෙම කියන්න එපා.
දෙමව්පියෙක් වෙන්න සුදුසු නැති කෙනා එයාගේ තාත්තා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබ එකට එකතු විය යුතුයි.
ඔවුන්ට ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
- මම...
- ඔව්?
මට යන්නට තියනෙවා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
චා මහත්මිය.
ඔව්?
එක් දෙයක් පැහැදිලිය.
ඒ සියල්ල සමත් වේ.
අවශ්‍ය සෑම ආකාරයකින්ම,
ඔබ ලෝකයේ වටිනාම ජීවියා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
කතාවේ ඉන්න කෙනා ඒක හොයාගනීවි...
- ඒ දවසෙ, මම දැක්ක දේ... - ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණේ නෑ .
මේ නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං.
නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං නමුත් දික්කසාදය ඉල්ලා ගොනු කළ මගේ සේවාදායකයා,
("දික්කසාදය ගැන සියල්ල")
ජේ හුයිගේ අම්මා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ දික්කසාද ක්‍රියාවලිය...
නීතිඥ චා ඉයුන් කියුංට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම චා ඉයුන් කියුං අම්මාට අවංකවම ආදරය කළා...
නැවත විශ්වාසයෙන් සිටීමට.
ඒක නියමයි.
ජේ හුයි.
- මම දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
- සමාවෙන්න.
මම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඒක පිස්සුවක්.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද? ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
- ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි වගේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙතන තියෙන පෝක් බෙලි සහ සෝජු තමයි හොඳම.
චෝයි සා රාගේ වන්දි ගෙවීමේ දිනය...
මක්නිසාද ඉක්මනින්ම ප්‍රේම සම්බන්ධයක් එනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ වයසේ නීතිඥවරුනි, නීතියට ඔවුන් කෙරෙහි පාලනය ලබා දෙන්න.
ඔබ එයින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි, එයට ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න...
සැබෑ නීතිඥයා වීමට.
මිස් චාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා මම හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ තීරණ නීතියට යටත් කිරීමට ඉඩ දෙනවා වෙනුවට,
නීතිය අපේ වාසියට යොදා ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන මම සිතමින් සිටිමි.
ඇය මගේ ලොක්කා නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඇගේ නීතිඥවරිය ලෙස, මගේ සේවාදායකයාට අවශ්‍ය දේ හරියටම ලබා දීමට මට අවශ්‍යයි.
ඒක කරන්න නම්, ඔයා ගොඩක් කන්න ඕනේ. එතකොට ඔයාට ඔයාගේ ජවය දිගටම තියාගන්න පුළුවන්...
සහ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. දන්නවද?
ඒ වගේම, ඇය නිකම්ම සේවාදායකයෙක් නෙවෙයි. ඇය මිස් චා.
ඊට අමතරව, මිස් චාට අවශ්‍ය දේ හරියටම ලබා ගත හැකි නම්,
ඒකෙන් ඔයාව ඉහළම පෙළේ නීතිඥයෙක් වෙයි. ඔයා දන්නවද?
ස්තූතියි.
මගේ ඇස් හමුවේ, කිම් ජි සංග් යනු අපිරිසිදු සැමියෙකි.
නමුත් මේ දක්වා, මම ඔහුට හොඳ පියෙකු ලෙස ගෞරවය ලබා දුන්නා.
ජේ හුයිව මුණගැහුනට පස්සේ මට හිතුනේ එහෙමයි.
නමුත්...
- මම වැරදියි.
- දෙයියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තම බිරිඳට වංචා කර කාන්තාවක් ගැබ්ගත්තා.
ඒ කුණු සබන් ඔපෙරාවක කතා වස්තුවයි.
ඔහු පාවා දුන්නේ ඔහුගේම බිරිඳට පමණක් නොවේ...
නමුත් ඔහුගේ දියණියත්.
ඔහු එතරම් දුර නොයා යුතුව තිබුණි.
චියර්ස්.
- සුභ පැතුම්.
- ඔහොම ඉන්න.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහු මුලින්ම මාව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
යමෙකුට වන්දි ගෙවීමට සිදුවුවහොත්,
මේක පටන් ගත්ත කෙනා ගෙවන්න ඕන.
එයා ඒ වගේ මන්ත්‍ර දාගෙන ඉන්නකොට හැමෝම එයාට ආදරේ කරයි.
ඔබ නිදහස් කැමැත්තක් ඇති වැඩිහිටියෙක්.
ඔහු බාලවයස්කාර දරුවෙකුගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කළා වගේ නෙවෙයි.
"එයා මුලින්ම මාව රැවටුවා, ඒ නිසා මම අහිංසකයි."
ඒකද ඔයාට මගෙන් ගේන්න ඕන තර්කය?
ඔව්. ඔයාට තේරුණා.
ඒක තමයි.
කවුද මුලින්ම කාව රැවටුවේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ඔබේ සම්බන්ධතාවය අනියම් සම්බන්ධයක් බවට පත් කරයි.
මිස් හැන්.
ඔයා බාර් එක පාස් වුණේ කොහොමද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි?
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
විවාහ වන බවට බොරු පොරොන්දු දී ඔහු නීති විරෝධී ලිංගික ක්‍රියාවන් සිදු කළේය.
මම මෙතන ගොදුරක්.
ඒ නීතිය අහෝසි කර ඇත.
විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම නීති විරෝධී ය.
ඔබ වන්දි ගෙවීමට බැඳී සිටී.
ඒක අපරාධයක් වෙන්නේ ඇයි?
කාමමිථ්‍යාචාර නීතිය අහෝසි කරන ලදී.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අනාචාර නීතිය අහෝසි කළ බව ඇය දැන සිටියා...
නමුත් විවාහ පොරොන්දු පිළිබඳ නීතියත් ඒ වගේ බව මට වැටහුණේ නැහැ.
තෝරාගත් දැනුම විනාශ කරන්න.
ඔයා මට ඕන දේ කරන්න යන්නේ නැත්නම්, මම ඇයි ඔයාව මිලදී ගන්නේ?
මම ඔයාට මිලදී ගන්න පුළුවන් වස්තුවක් නෙවෙයි.
මම විකිණීමට නැහැ.
කුමක් වුවත්.
මම මෙහේ ආවෙ මිස් චාව මුණගැහෙන්න.
ඔයාට එයාව මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔබ ගොදුරක්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් වැඩ කරගන්නේ?
ඇය පිළිගන්නේ නැහැ...
නඩු විභාගය පැවැත්වෙන මුළු කාලය පුරාම ඇගේ වරදට.
සහ...
උසාවියේදී ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ඔබට ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකිය.
වන්දි ගෙවීමට ඇය බැඳී සිටින්නේ මන්දැයි ඇයට තේරෙන්නේ නැත.
මේක මගේ පළමු රොඩියෝ එක නෙවෙයි.
අනියම් සහකරුවන් හමුවීමේ සම්භාවිතාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද...
ඔවුන්ගේ වැරදි පිළිගන්නේ කවුද?
කිම් හුයි රා මුණගැහුනට පස්සෙත් ඔයා තාමත් ඒ තරම් බොළඳද?
චෝයි සා රා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඔයා භාරගන්න ඕන නඩුවක් නෙවෙයි.
ඔයා පවුල් පරීක්ෂකගේ වාර්තාව කියෙව්වා.
මම කළා.
ඇයි ඔයා මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ තෝරා බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
පසුව ඔබේම සමාගමක් විවෘත කරන්න.
මේ සමාගම අයිති ඔබට නෙවෙයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට.
චා මහත්මිය, ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පැමිණිල්ලේ කුමන කොටස නිසා ඔබට වඩාත්ම අසාධාරණයක් සිදුවී ඇත්දැයි හැඟෙනවාද?
ඒකෙ කියනවා මම එයාව රැවටුවා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයා ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙනවා කියලා මට කිව්වා.
ඔහු හොඳ බොරුකාරයෙක් නම් ඔබ එයට හසු විය හැකියි.
හරිද?
බොරු කිව්ව කෙනා තමයි වැරදි, හරිද?
ඔයත් ඔයාගේ මහත්තයාගේ බොරුවට රැවටුනා නේද?
නමුත් ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දික්කසාදයක් ගැන බොරු කියනවා...
සහ ඔහු අවිවාහක බව කියා ඔබව රවටා...
වෙනස් දේවල් දෙකක්.
පළමුවැන්න අනියම් සම්බන්ධයක් ලෙස පවතිනු ඇත.
ඒවා වෙනස්.
එයා ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙනවා කියලා ඔයාට බොරු කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු විවාහක බව ඔබට පැහැදිලිවම දන්වා සිටියේය.
ඒක නිදහසට කරුණක් වෙන්න බෑ.
ඔයගොල්ලෝ මගේ පැත්තේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මගේම නීතිඥයින් වින්දිතයෙකු වරදකරුවෙකු ලෙස පෙන්වීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා එයාගේ බිරිඳවත් රවට්ටලා.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඔයා විතරයි ගොදුර කියලා?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
පළමුවෙන්ම, ඔහුගේ බිරිඳ හේතුව සැපයුවාය.
අපි අවංක වෙමු. මේ විවාහයේ වැරදිකරු ඔහු පමණක් නොවේ.
ඔබ එයට හේතුවක් සපයා ඇත.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
මම දුරකථන ගිණුමක් විවෘත කිරීමට ගිය විට ඔහුව මුණගැසුණා.
ඔයාට මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට දුරකථන ගිණුමක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත සහ පවුල් සබඳතා සහතිකය රැගෙන ආ යුතුය.
මට කණගාටුයි.
කොහෙද?
හෙලෝ. මම කිම් ජි සැන්ග්. මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ. ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
නැත.
මගේ බිරිඳ ඔබෙන් පෞද්ගලික වැඩක් කරන්න කිව්වාට මට සමාවෙන්න.
මෙන්න පවුල් ඥාතිත්ව සහතිකය.
ඒ මෝඩයා මාව රැවටීමට අදිටන් කරගෙන හිටියා.
(දේජොං)
අනේ මන්දා. අධ්‍යක්ෂක කිම්.
හෙලෝ, සා රා. මම හිතුවේ ඉයුන් කියුං කාර්යබහුල ඇති කියලා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපද?
මගේ බිරිඳ ඔයාට ඕනෑවට වඩා වැඩ දෙන්න ඇති.
වැඩිපුර වැඩ කිරීම නිසා ඔබ අසනීප වුණාද?
පස්සේ හොස්පිට්ල් එකට එන්න. ඔයා එන්නම ඕනේ.
හරි හරී.
මේ කතාව දැන් අහපුවම තේරෙනවා ඇති මේක කොච්චර අසාධාරණද කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා වැරදීමකින් ඔයාට SMS එකක් එවනවා වගේ රඟපාලා කියලාද...
ඒකෙන් අන්තිමට දික්කසාදය ගැන ඔයාට සහතිකයක් ලැබුණා නේද?
ඔව්.
මම හිතුවේ මම සම්බන්ධ වෙන්න කලින් එයාලගේ විවාහය ඉවරයි කියලා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව තනිකඩයෙක් යැයි සිතීම මට ප්‍රමාණවත් විය.
අධ්‍යක්ෂ කිම්, මම දික්කසාද වෙන්න ඕනද?
(ලේකම් චෝයි සා රා)
- හෙලෝ.
- අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්ථිරවම තේරුණා, ඒ නිසා ඔයා එදා එයා එක්ක මොටෙල් එකකට ගියා.
ඔව්.
එයා මට කිව්වා එයා දික්කසාද වෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔබව හෝටල්වලට ගෙනැවිත් දික්කසාද වුණේ නැහැ නේද?
ඔහු මට කිව්වා ඔහු සමථයකට පත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට නඩු පැවරීමට සිදු විය හැකි බව.
ඔහු කාලය නතර කරමින් සිටියේය.
නමුත් මම ඡායාරූප දැක්කා...
සමාජ මාධ්‍යවල ඔවුන්ගේ සති අන්ත සංචාරය ගැන.
බලන්න.
මම හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ ලිංගිකව එක්වෙන්න විතරයි.
නැත.
ඒ මෝඩයා...
මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔහු තවමත් එසේ කරනවා ඇති.
නමුත් ඔහුට තම බිරිඳව දාලා යන්න බැහැ, මොකද ඇය හරිම බයංකාරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින්...
ඒගොල්ලෝ දික්කසාද නොවුන එක අසාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඔට්ටුයි!
එයා දික්කසාද වෙනවා කිව්ව නිසා මම එයා එක්ක යාළු වුණා.
මම ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළා. නමුත් එයා දික්කසාද වුණේ නැති නිසා,
ඒකෙන් මාව ගොදුරක් වෙනවා.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ තර්කය.
ගොදුරක්...
ඔහුගේ බිරිඳ සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක්.
ඇය වගේ ගැහැනියක්ව රවට්ටන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මට සතයක්වත් ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඒක සාධාරණ නැති නිසා මට වන්දි ගෙවන්න බැහැ.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
ඔයාට සතයක්වත් ගෙවන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙන්න හොඳ නෑ.
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ නෑ ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා...
නීතිඥයෙක් බඳවා ගැනීමෙන් නැති වෙයි නේද?
ඔයා මගේ නීතිඥයා.
ඔයා කියන්නේ මම වැරදියි කියලද?
නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්,
නඩුව අවසන් කිරීමට නොහැකි බව ඇය ඔබට පැහැදිලි කරමින් සිටියාය...
අඩුම තරමින් යම් වන්දියක්වත් නොගෙවා.
දෙයියනේ. ඇත්තටම මට සල්ලි නෑ.
ඉතින් තීන්දුවෙන් මට වන්දි ගෙවිය යුතු බව පැවසුවත්, මම වන්දි ගෙවන්නේ නැහැ.
මට බැහැ.
එයාලට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න. මම කොහොමත් අසරණයි.
ඔබේ කාලය ඉවරයි.
ඇයි අපි අද මෙතනින් නවතින්නේ නැත්තේ?
එන්න.
(නීතිඥ ජුන්ග් වූ ජින්)
ජුන්ග් මහතා.
ඔව්. මේ මොකක් ගැනද?
චා මහත්මිය...
හරිම හැඟීම්බරයි.
ඇය ඇය වගේ නෙවෙයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද...
ඇයගේ නීතිඥවරිය ලෙස ඇයව සන්සුන් කිරීමට?
මම දන්නේ උපක්‍රමය විතරයි.
මම වඩාත් පළපුරුදු නීතිඥයෙක් නිසා නෙවෙයි...
නමුත් මම ඇයව බොහෝ කලක සිට දන්නා නිසා.
මොකක්ද ඒ උපක්‍රමය? මට කියන්න පුළුවන්ද?
ටෙක්බොක්කි.
සමාවෙන්න? ටෙක්බොක්කි?
ඔයා ටියොක්බොකි කිව්වද?
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
ඉතින් ඔයා මේ කෑම කඩේ ගැනත් දන්නවා.
ටියෝක්බොකි බොන අතරතුර ඇයට සවන් දෙන්න.
ඇය අතරමං වුණත්,
ඇය නැවත ඇගේ ස්ථානයට එනු ඇත...
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඇය සියල්ල තනිවම කරයි.
ඊයේ ජේ හුයි එක්ක කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනද?
ඒ ගැන විමර්ශකයාට පැවසීමෙන් ඇය නිදහස් වන්නට ඇත.
ඇය ඇගේ පැරණි ස්වභාවය මෙන් සිනාසෙමින් ඇගේ මිතුරන් සමඟ කතා කරමින් සිටියාය.
ඉතින් ඒ ගැන ආයෙත් කතා කරන්න මගේ හිතේ අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට අවශ්යයි...
නඩු විභාගයේදී චෝයි සා රාගේ ගැබ් ගැනීම හෙළි කරයි.
එය ඔප්පු කිරීමට අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
අපි ජේ හුයිගේ ප්‍රකාශය භාවිතා කළ යුතුද...
අධිකරණ නියෝගය තහවුරු කිරීමට...
චෝයි සා රා ඇගේ රෝහල සමඟ ගැබ්ගෙන සිටිනවාද?
දැනට අපි නවතිමු.
දැන් වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ ජේ හුයිගේ හැඟීම් ය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට අපට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ සේවාදායකයාට ජයග්‍රහණයක් ගෙන ඒමට මා කළ යුතු දේ කරුණාකර මට කියා දෙන්න...
මෙවැනි අවස්ථා සඳහා.
කොහොම උනත් මම ඔයාගේ නීතිඥයා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට ජීවිතාන්තය සඳහා විශාල මුදලක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම විරුද්ධ පාර්ශ්වයේ නීතිඥවරයා සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
ඔබට එය මාධ්‍යයට කාන්දු කර ඔවුන්ගේ සමාජ ජීවිතය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම වහාම වාර්තාකරුවෙකු හමුවෙන්නම්.
ඔයා මට ඉගැන්නුවා වගේ, මම ඉඩ දෙන්නම්...
සහ මගේ සේවාදායකයාගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්න.
ස්තූතියි, යූ රි.
ඔබට උදව් කිරීමට හොඳම ක්‍රමය මම සැමවිටම සොයමි...
සමබරව තබා ගැනීමට,
ඔයා කිව්වා වගේ.
අපි කමු.
හරි හරී.
හේයි, චෝයි සා රා!
මට කෑ ගහන්න එපා.
අපේ බබා අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිතුවද ජේ හුයි එයාගේ අම්මව තෝරගනී කියලා...
ඔයා මේ ගැන ජේ හුයිට කිව්වොත්?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙච්චර පහත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හරි, මම එයාට කිව්වා.
මමත් එයාගේ දරුවා ආරක්ෂා කළ යුතු අම්මා කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා හිතුවද...
ඔයා කැමති විදිහට මාත් එක්ක පවුලක් පටන් ගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එහෙම කළ යුතුයි. ඔයා තමයි තාත්තා.
හරිම දුකයි, සා රා.
ඔයාට හරියන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළමයි දෙන්නවම අතහරිනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ජේ හුයි ඔයා එක්ක ජීවත් වෙයි කියලා කියයි කියලා.
මකබෑවිලා පලයන්.
කුමක් ද...
- ඔයා කිව්වද?
- මේ මොහොතේ සිට,
ආයෙත් ඔයාව පෙන්නන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා අපේ බබා අහගෙන ඉන්නවා කියලා!
ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද ඒ මගේ බබා කියලා?
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
- ඒ ඇයද?
- චා ඉයුන් කියුං?
- ඒ නීතිඥයා නේද?
- අනේ මන්දා, ඒක තමයි.
ජේ හුයි.
(අනන්ත විසඳුම් ගණිත ඇකඩමිය)
මේ මගේ අම්මා.
මම කිව්වා වගේ ඇය නීතිඥවරියක්.
- හෙලෝ.
මම ජේ හුයිගේ යාළුවා, මින් සෝ.
ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔයා ප්‍රසිද්ධයි, රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්නවා.
මම දකියි.
සා රා, දා හ්යුන්.
- බායි.
- හෙට හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙමු.
- අම්මා.
ජේ හුයි.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට පුළුවන් වෙලාවට මම නිතර එනවා.
තවත් අම්මලා තමන්ගේ ළමයි වෙන ඇකඩමියකට යන්න කලින් එනවා...
සහ අතින් ඔවුන්ට කෙටි ආහාර කවන්න.
මම දැන් ලොකුයි, ඒත් මට ඒක කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා නිතර එන්න ඕන නෑ. සමහර වෙලාවට විතරයි.
මම ඉක්මනින්ම මධ්‍යම පාසල පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාට නිතර එන්න ඕන වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
සියලුම වැඩිහිටියන් එක හා සමානයි.
ඇය කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
ඒක අමාරු වුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
මට තවදුරටත් සා රා නැන්දාව පේන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා...
දැන් ඉඳන් හැමදේම කියන්න, හරිද?
නමුත්...
සා රා නැන්දාට බබා ලැබුනොත්,
ඒ මගේ නීත්‍යානුකූල සහෝදරයා වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු.
ඔයා චෝයි සා රා ද? මේ උසාවියෙන්.
(කොරියානු ජනරජ ඉලෙක්ට්‍රොනික නඩු කටයුතු)
(විභාගයට කැඳවීම්)
(පැමිණිලිකරු චා යුන් ක්‍යුන්ග්, විත්තිකරු චෝයි සා රා)
මිස් හැන්.
මෙය ජැං සියොන් ඒ ගේ විපක්ෂයෙන්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
(ප්‍රකාශය)
(මගේ සැමියා සහ මම...)
"මගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි"
"නමුත් මම ගැබ්ගෙන හිටියා, ඒ නිසා පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය අරින්න බය වුණා."
"මම දරාගෙන ඉන්න බබා ගැන විතරක් හිතමු."
- "'ඒක වෙන්න බෑ.'" - "ඒක වෙන්න බෑ."
"ඒක වෙන්න බෑ," මම මටම කියා ගත්තේ ඒ ප්‍රශ්නය මඟහරිමින්.
ඔයා ගෙදර.
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
හොඳයි. ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
- නෑ.
- ඉන්න.
යහපත්කම.
දුරස්ථ පාලකය කොහෙද?
- ඔයා ඒක ගන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඌ කව් ද?
කරදරකාරී සේවාදායකයෙක්.
එයාලා හැමදාම රෑට කතා කරනවා.
මට ඒ කාන්තාව දැනුනා...
මගේ සැමියාගේ ජීවිතයට ගැඹුරට විනිවිද යන්න.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔව්. අපි ගිය තැන තිබුණු වාතාවරණය මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
මේ අපි යුවළක් විදිහට හමුවෙන පළමු දවසද?
වෛද්‍යවරයා කියනවා මට ඉන්සියුලින් වැඩිපුර අවශ්‍යයි කියලා.
සංඛ්‍යාව ඉහළ ගියේය.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මට අද හරිම මහන්සියි.
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්නේ කවදාද?
අපි සති දෙකකින් ඒක කරලා නැහැ.
මට දියවැඩියාව, අධි රුධිර පීඩනය,
සහ විශාල බඩක්, ඔබ තවමත් එසේ කියනවාද?
ගොඩක් පිරිමි ඒ තරම් හොඳ නෑ...
මා වැනි ඔවුන්ගේ ගර්භනී භාර්යාවන්ට.
කවුද කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. ගැබ් ගැනීම වරප්‍රසාදයක්ද?
මගේ සැමියා කිව්ව දේට වෙනස්ව,
මගේ නඩුවේදී,
ගැබ් ගැනීම මාව අබල කළා.
මගේ ප්‍රමුඛතාවය වූයේ සුමට උපතක් ලබා ගැනීමයි,
ඉතින් මම තීරණය කළා...
මට බබා ලැබුනට පස්සේ සාක්ෂි එකතු කරන්න.
ඊට පස්සේ දවසක්, මම පූර්ණ කාලීනව ඉන්නකොට...
- පැටියෝ.
- මොකක්ද?
ඔයා ඉපදුනාට පස්සේ ටික කාලයක් යනකම් අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
අදම අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ දරු ප්‍රසූතියෙන් පසුවවත් ඔබට ඉන්න බැරිද?
අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඉන්න.
ඔයාට මගේ බඩෙන් ඔයාගේ අත් දෙක ගන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, කවුරුහරි කතා කරනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද?
හේයි.
ඔයා කව්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ...
ඔයාගේ පෙම්වතා හෝටල් ලොබියේ ඉන්නවා.
මී පැණි.
ඔයාට හරි ද?
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- හේයි.
මම ඉපදුණාට පස්සේ,
ඔහු බැගෑපත් විය.
ඔහු මට ඒක විසඳන්න කිව්වා.
එයා කිව්වා මට බැරි නිසා එයා එයා එක්ක යාළු වුණා කියලා...
මම ගැබ්ගෙන සිටියදී ඔහුව තෘප්තිමත් කරන්න.
මට සමාවෙන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු විත්තිකරු මුණගැසුණා.
- මට ඇහුන හැමදේම...
- ඔයා අසමත් වුනා...
මම කිසිම සැලකිල්ලක් නොදැක්වූ ප්‍රහාරකයෙක්ද කියලා...
- මගේ සැමියාගේ...
- මම මෙතන ගොදුරක්.
සහ ඇය ගොදුරක් බවත්.
මම දන්නවා ඇය අපේ සේවාදායකයා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
ජැං සියොන් ඒ කියන්නේ හරිම අපිරිසිදු කෘතියක්.
ඇයට සමාවක් අවශ්‍ය විය.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
ඇයට අර්ධ සහෝදර සහෝදරියක් සිටිනු ඇත.
ඔයා මේක මගෙන් හංගන්නේ කොහොමද?
ඇයට සමාවක් අවශ්‍ය විය.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
එන්න.
(විත්තිකරු)
විත්තිකරුට නීතිඥයින් දෙදෙනෙක් සිටිති.
නඩුකාරයා, ඔබ කිසිවෙකු බඳවා ගත්තේ නැද්ද?
මගේ සැමියාගේ කඩේ අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
එයා මාසෙකට කෝටි එකක් දෙකක් ගෙදර ගේනවා.
අපිට නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න සල්ලි නෑ.
"අපි?"
පේනවද? ඔයාලා කූට කලාකරුවන් දෙන්නෙක්.
සමහරවිට ඔවුන් මට අපහාස කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළා වෙන්න පුළුවන්.
මගේ සල්ලි ගන්න කියලා.
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
මේක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට එන්න පුළුවන් වුණු නිසා,
ඔබට අවශ්‍ය දේ අපට කියන්න.
මට අවශ්‍ය දේ?
ලක්ෂ ගණනක් ඩොලර් දුන්නත් සිදු වූ දේ අවලංගු වෙන්නේ නැහැ.
ලක්ෂ ගණනක්?
ඔයා නම් නියම වංචාකාරයෙක්.
ඔයා එයාගේ ඇස්වල බැල්ම දැක්කද?
මම දිවුරනවා උන් ජීවත් වෙන්න මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා කියලා.
ඇයට ලක්ෂ ගණනක් අවශ්‍යද?
මට ඇහුන දේ විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මිස් ජැං.
ඔව්?
මම කියන විදියට කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ සේවාදායකයාට ඇති වූ බාධාව ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඇය හැසිරුනේ එහෙමයි...
මක්නිසාද යත් පැමිණිලිකරුගේ සැමියා... නිසා ඇය කෝපයට පත් වූ බැවිනි.
දික්කසාද වෙනවා කියලා ඇයව රවට්ටලා.
ඇය කළ වරද කුමක්දැයි ඇය හොඳින් දනී.
මට විශ්වාස නැහැ.
(විත්තිකරු)
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කොහොමද...
ජීවිතාන්තය වෙනුවට අවංක සමාවක් ලැබෙනවාද?
මෙතනම.
ඇයට සමාවක් අවශ්‍ය විය.
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන් ලක්ෂ ගණනක්...
ඔයා කිව්වා වගේ ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
මට මතකය මකා දැමිය හැකි නම්...
මගේ බබා නම්...
නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන්...
මේ විකෘති අම්මා කෙනෙකුගෙන් නොව සතුටින් සිටින අම්මා කෙනෙකුගෙන්...
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි, එහෙම නේද?
ඔබත් ඒ දේටම මුහුණ දෙනවා.
(විත්තිකරු)
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
මිස් ජැං.
ඔබ ඇයට සහ ඇගේ දරුවාට කළ දේ පිළිබඳ වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වන්න.
ඔබේ මෝඩ ක්‍රියා...
දෙමව්පියන් දෙදෙනාගේම ආදරය ලැබීමට දරුවෙකුට ඇති අයිතිය අහිමි කිරීම,
සහ පැමිණිලිකරුට ජීවිත කාලය පුරාම කම්පනය ඇති කළේය.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
(බේරුම්කරු)
මිස් චා, ඔයා නියමයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා සංදර්ශනයක් පවත්වනවා...
ඉතින් මට ගෙවන්න වෙන්නේ නැහැ. ඔයා නියම වෘත්තිකයෙක්.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒක සංදර්ශනයක් නෙවෙයි.
මට ජීවිතාන්තය ගෙවීමට අවශ්‍ය නැහැ, මගේ වාර්තාව පිරිසිදුයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මිනිස්සු ඔයා හොඳයි කියලා කියන්නේ.
නාට්‍ය චරිතයක් කිව්වා ඔයා... කරන්න එපා කියලා.
නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමේදී scrimp.
ඔබට මගේ අනුමැතියේ මුද්‍රාව තිබෙනවා.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
හරි, හොඳයි.
ඇය මගේ උසස් පාසලේ ආචාර ධර්ම ගුරුවරිය වගේ.
මම මගේ වැඩේ දක්ෂ නිසා ඔයාව අයින් කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔබට ගෙවීමට සිදු නොවූයේ නම්,
සහ පැමිණිලිකාරිය කිව්වා බලහත්කාරයෙන් සමාව ගන්න කැමති කියලා...
ඔයාගේ සල්ලි ගන්නවාට වඩා.
මම ඒක දැකලා එකඟතාවයකට ආවා.
ඉතින් මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඔබේ සමාව ඉල්ලීමෙන් යමක් අදහස් වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් යන්න.
හරි හරී.
මට පාක් චාන් සොංගේ බිරිඳව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියදී බොහෝ දුක් වින්දා,
නමුත් අවසානයේ ඇය තම සැමියාට සමාව දුන්නා...
සහ ඔහුගේ අනියම් සහකරුගෙන් කිසිදු මුදලක් නොගැනීම.
අපි දිනුවා, එච්චරයි.
දෙපාර්ශවයටම අවශ්‍ය දේ ලැබුණා,
ඉතින් අපි ඒකට දෙපැත්තෙන්ම ජයග්‍රහණයක් කියමු.
දරුවෙක් හදන්න ගොඩක් වියදම් වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම ඇය නම්, මම ගන්නවා...
බොරු සමාව ඉල්ලීමකට වඩා ඇගේ සල්ලිවලින් කොටසක්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
බොරු සමාවක් ගැනීම අපිරිසිදු සල්ලි වලට වඩා ටිකක් හොඳයි.
- හෙලෝ?
- මිස් හැන්.
පාක් චෑන් සොං සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
- හරි, එයාට ඉඩ දෙන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔව්, මේ හන් යූ රි.
- මිස් හන්.
මට ආරංචි වුනා එයා මගේ බිරිඳගෙන් සමාව ඉල්ලුවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙනෙකුට සිතෙන්නට පුළුවන...
මේ සියල්ලටම ඔබ නිර්දෝෂී බවත් වැරදිකරු නොවන බවත්.
ඔයා ඒක කිව්වේ ඔයා හරියට ගොදුරක් වගේ.
මිස් හැන්, මට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මගේ බිරිඳ මා සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
- ඒ කෙල්ල මට ළං වුණා...
- ඔයාව රැවටුවාද?
හරියටම.
ගෝෂ්.
ඔය දෙන්නම හරියටම එක වගේ.
නමුත් ඒක ඇත්ත. ඇය මුලින්ම මාව රැවටුවා.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ සියලු මිනිසුන් අතරින්...
ඔබේ බිරිඳගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ දරුවා හොඳින් හදාගන්න. ආයුබෝවන්.
ඔබේ දරුවා හොඳින් හදාගන්න?
ඔබේ සේවාදායකයා හෝ විරුද්ධවාදියා නොවන කෙනෙකුට එය පැවසීම...
අවම වශයෙන් කිවහොත්, නුසුදුසු ය.
මට අවශ්‍ය වූයේ...
ඔහුට ටිකක් පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්න කියලා...
අවසානයේ හොඳ පියෙක් සහ සැමියෙක් වෙන්න.
ඩාර්න්.
ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වීම මගේ මෝඩකමක්.
මම ඇයි මේ තරම් මෝඩ?
ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්ව දේ වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා...
හරි.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කරපු දේ මම අගය කරනවා.
මට ඕන කරපු එකම දේ ඒ මිනිමැරුම් කෙල්ලගෙ සල්ලි විතරයි.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
හොඳයි...
ඒ කාන්තාව, ජැං සියොන් ඒ.
ඇය ඔබ ඉදිරියේ සිටියේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කිසිවක් ගැන ඇයට කණගාටුවක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
උසාවියේ සිටින විට සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂාකාරී වේ.
ඒ විදියට හිතන්න.
හරි.
- නමුත්...
- ඔව්?
ඔයා එයාව දික්කසාද කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මොකද මට ඕන...
ඔහුගේ හෘදයාංගම සමාව.
මට පේනවා එයා තාම සමාව ඉල්ලලා නෑ කියලා.
ඔහුට තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට එයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ... මොකද...
එයාට දික්කසාද වෙලා අපේ දරුවාගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙන්න ඕන නෑ.
හදවතින්ම සමාව අයදිනවා.
ඉදිරියට යාමට මට එකක් අවශ්‍යයි.
ඔබටත් එකක් ලැබිය යුතුයි.
ෂුවර්.
සමහර විට...
විය...
මට අවශ්‍ය වූ ඔවුන්ගෙන් සමාව අයැදීමක්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
මම ඔහුව දික්කසාද කිරීමට අකමැති වුණා.
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
- ඒක හරිම රසයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- දෙයියනේ, හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
- ජුන් මහත්මයා, ඔයත් මෙතන.
- හරි.
ගෝෂ්.
යූ රි මත්පැන් පානය කරන වයසට වඩා ටිකක් වැඩියි වගේ නෙවෙයි,
නමුත් ඇය දරාගත නොහැකි තරමට බිව්වාය.
ජුන් මහත්මයා, මිස් හැන් ගෙදර එනකම් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- යූ රි.
- මොකක්ද?
නැගිටින්න. යමු.
- එන්න.
- මම...
- ඔන්න අපි ගියා.
- නමුත් මම...
- අපි යමු.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි සගයන් වූ දශකය තුළ,
ඔයා කවදාවත් මගෙන් බීම වලට එකතු වෙන්න ඇහුවේ නෑනේ.
නමුත් මෙන්න ඔබ උදව් ඉල්ලනවා...
යූ රි බීමත්ව සිටි නිසා පමණි.
ආවට ස්තුතියි.
සර්, මට අමතර වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
(ලෝකයේ අංක එකේ පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැල)
මේක බොන්න.
වැරදිකාරිය ඇය ගොදුරක් බව පවසමින් වටේ ගියා...
සහ කිසිදු අලාභයක් සඳහා ගෙවීමක්වත් කළේ නැත.
අඩක් හදවතින්ම සමාව අයැදීමෙන් පසු...
සහ අධිකරණය සහ වින්දිතයා රවටා,
ඇය ඇගේ ගමන ගියාය.
මේ අතර, චෝයි සා රා සිතන්නේ ඇගේ ගැබ් ගැනීම ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් බවයි...
සහ ලැජ්ජාවකින් තොරව ඇයට ලැබුණු පළමු තත්පරය ජේ හුයිට පැවසුවාය.
ඒ රාක්ෂයන්.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ නඩු වලට චිත්තවේගීයව යට වෙන්නෙ?
ඔබ දෙසම බලන්න. ඔබ ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගත යුතු නොවේද?
මිස් චා මට කලින් කිව්වා...
ඇයට සමාවක් අවශ්‍ය බව...
Kim Ji Sang සහ Choi Sa Ra වෙතින්.
සමාවක්?
ඒක තමයි අපි නීතිඥවරුන්ට ලබා දෙන්න බැරි එකම දේ.
ඔහ්, නෑ.
මම දන්නවා ඔයා මේ නඩුවට ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ...
මම ඇයගේ නීතිඥවරිය ලෙස හොඳ රැකියාවක් කරනවා නම්.
මම ඇය වෙනුවෙන් කොපමණ දේවල් කළ යුතුද?
ඔයා බීලා වගේ.
ඒ ඔයා බිව්ව අන්තිම බීම වෙන්න ඕනේ.
මට තියෙනවා...
මම කලින් නොකරපු ගොඩක් දේවල් කරනවා.
මම යූ රිගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරනවා,
මගේ සැමියාව දික්කසාද කරනවා,
සහ ජේ හුයි වෙනුවෙන් ආහාර පිසීම.
ඔයා බලන්න ඕන කොච්චර තෝරා බේරාගෙනද කියලා...
ඒ පුංචි මීයා එයාගේ ඔම්ලට් එකත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවා ඔයාට අමාරුයි කියලා.
මට ඒක අමාරු වෙලා තියෙනවද?
ඔබ පමණක් එය කිසිදා වටහා නොගන්නා බව පෙනේ.
මම හැම දෙයක් ගැනම හැම වෙලාවෙම නොදන්න කෙනෙක්.
මම සියවසේ දික්කසාදයක් නිවේදනය කළා...
සහ මම විනෝදාත්මක සංදර්ශනයක් පවත්වනවා කියලා කිව්වා.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ ගැන මට කිසිම අදහසක් නැහැ...
නැත්නම් ජේ හුයිට ඕන දේ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබේම හදවතට එබී බැලීම.
ඒක තමයි ඔයා මුලින්ම කරන්න තිබුණේ.
දික්කසාද සංදර්ශනයක්ද? සමාගම ප්‍රවර්ධනය කිරීමද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ඒක ජේ හුයිටත් හොඳම දේ කියලා.
ඔව්.
ඔයා හරි.
මමත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තව ටිකක් කල්.
ඉයුන් කියුං, තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
එය මොකක් ද?
මම ඔයාට කැබ් එකක් කියන්නම්.
ඔහ්, හරි.
වේලාව කීය ද?
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
මිස් චා, ඔයාට මාව එළියේදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම හැමදාම උදේ ආහාරය ගන්නවා.
- ඔයා පරක්කු වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
- සුභ උදෑසනක්.
- මම මගේ එක මඟ හැරියා.
- මොකක්ද?
ඒ චෝයි සා රා.
ඒ චෝයි සා රා. සර් ඒ චෝයි සා රා.
- ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොන විහිළුවක්ද.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයට යම් ස්නායු ගතියක් තියෙනවා.
- කවුද මෙතන?
- ​​කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයට පිස්සුද?
- ඒ චෝයි සා රා නේද?
- මිස් චා එළියට එනවා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒ ගැන මට කියන්න.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
- මොකක්ද මේකේ තේරුම?
- මම කරපු දේ වැරදියි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මේ දැන්ම මෙතනින් යන්න.
- මට සමාවෙන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා...
සහ ජේ හුයි.
දැන් ඇයි?
දැන් ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා කර්මයට බයද?
නැත්නම් මේක පහළ ගිවිසුමක් සාකච්ඡා කරන්න කරන රංගනයක්ද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ දරුවා සමඟ හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට,
මම සමාව ගත යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
මම දකියි.
මෙය ඔබේ වරදකාරී හැඟීම අඩු කිරීමටයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් යන්න.
මේක ඔයාගෙද?
තමන්ගේ අපිරිසිදු සල්ලි වලට වඩා,
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කැමති වුණේ බොරු සමාවක් ඉල්ලන්න.
ඔයා එයාට කිව්වද මම ඊට වඩා අඩුවෙන් ගන්නම් කියලා...
ඇය සමාව ඉල්ලුවොත්?
නැත.
කිසිදු ගනුදෙනුවක් සිදු නොවීය.
මම චෝයි සා රාට කතා කළා...
මවක් වීමට සිටි...
තවත් කාන්තාවක් ලෙස නොවේ.
චා මහත්මියගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඒකද ඔයා මේ පරක්කු වෙලා කියන්න ආවේ?
ඒ දරුවාට ආඩම්බර අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන නම්,
හදවතින්ම ඇයට සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා හොඳට කළා.
ස්තූතියි.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඇය ඒක හිතලා කියන්න නැතුව ඇති,
ඒත් මට අඩුම තරමේ ජේ හුයිට කියන්න පුළුවන්...
මට සමාව ලැබුණා කියලා, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එයාට මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ...
ඒ වගේම එයාට පුළුවන් එයා වගේ දරුවෙක් වගේ මා මත රඳා සිටින්න.
අඩුම තරමේ මට ඒක එයාට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සරල සංකල්පය...
ඒ වැරදි වලට සමාව අයැදීම සහ සමාව අයැදීම...
වැඩිහිටියන් ලෙස අපට අහිමි වී ඇත.
ඇත්තටම මම මගේ බිරිඳට වංචා කළේ නැහැ.
මගේ බිරිඳ මායාකාරී ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පෙළෙනවා.
අපි මුළු හදවතින්ම ආදරය කළ අතර ලැජ්ජාවට පත් නොවෙමු.
මට අපේ දරුවාගේ භාරකාරත්වය අවශ්‍යයි.
කේතලයට කළු කියන්නේ කවුද කියලා බලන්න.
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
ඒක අපරාධයක් වෙන්නේ කොහොමද? මම මෙතන ගොදුරක්.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක පොඩි කාලේ වගේ තරහින්ද ඉන්නේ?
අපගේ සමාව අයැදීමට අපට සදහටම කාලයක් නොමැති බව අපි අමතක කරමු.
(හැන් මියොං ජොං)
මගේ තාත්තා... කළාද?
අපෙන් සමාව ගන්නවත් කැමතිද?
ඔයා ළඟ බිත්තර කටුවක් තියෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මේකට විශේෂඥයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
වගේ.
කමක් නැහැ.
- අම්මා.
- ඔව්?
මට කණගාටුයි.
දරුවන් අනුන්ගේ වැරදි වලට තමන්ටම දොස් පවරා ගනී,
සහ වැඩිහිටියන් ඔවුන්ගේ වැරදි හැසිරීම් සඳහා අන් අයට දොස් පවරති.
වැඩිහිටියන්ගෙන් සමාව ඉල්ලීමට කොන්දේසි සහ නියමයන් තිබේ,
ඒ කිසිවක් හදවතින් එන ඒවා නොවේ.
නැත.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
අඩක් සමාව අයැදීමක් පවා...
මංමුලා සහගත කෙනෙකුට ජීවනාලියක් විය හැකිය.
ඒක, මම ඉගෙන ගත්තා.
(හොඳ සහකරු)
ඇයට ඇගේ පියා දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
මට දැන් තාත්තා ඕන නෑ.
- ඔයා හරිම නින්දිතයි.
- ඒක ඉවරයි.
දැන් ඒක ඉවරයි!
දිනුම පැරදුමට වඩා වැදගත් දේ...
ජේ හුයිට ඇගේ පියා අහිමි වෙනවා කියන කාරණය.
වැරදි කළ අයට දඬුවම් දිය යුතුයි.
ජේ හුයිට දික්කසාදය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සාමකාමී දික්කසාදයක් කවදා හෝ පැවතිය හැකි නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥